URUCHOMIENIE APLIKACJI            
Zeby odpalić aplikację ListaMistrza,należy wejść do Visual Studio Code i odpalić w konsoli ścieżki do następujących folderów:
1)Projekt-PPSi\BACKEND
2)Projekt-PPSi\REACT\todo
Po wejściu w te dwa foldery należy wpisać następujące komendy w konsoli:
1)Do Projekt-PPSi\BACKEND npm run dev
2)Do Projekt-PPSi\REACT\todo npm start
Po wpisaniu tych dwóch komend w konsoli należy odpalić przeglądarkę i wpisać http://localhost:3500
LOGOWANIE
Po wejściu na stronę znajdziemy dwa przyciski:Zaloguj się i Zarejestruj się.W zależności czy posiadamy konto czy nie należy wybrać przycisk w który się kliknie.
Żeby się zarejestrować należy podać nazwę użytkownika i hasło.Hasło musi zawierać jedną cyfrę oraz jeden znak specjalny.Po kliknięciu zarejestruj się odpalona zostaje strona do logowania do aplikacji.Należy wpisać wcześniej podane dane do rejestracji.
STRONA GŁÓWNA
Po zalogowaniu odpalona zostaje strona główna na której znajduje się:
1)Header z dzisiejszą datą oraz szczegółami zalogowanego użytkownika
2)Panel do zarządzania zadaniami
3)Jeżeli zostały dodane wcześniej zadania to kontener z zadaniami
ZARZĄDZANIE ZADANIAMI
Żeby dodać zadanie,należy nacisnąć przycisk Dodaj zadanie i wpisać odpowiednie dane.Aby zobaczyć szczegóły zadania,należy kliknąć na etykietę zadania.Żeby zmienić status zadania,należy wejść w szczegóły zadania i nacisnąć przycisk zmień status zadania.Żeby edytować zadanie,należy wejść w szczegóły zadania i nacisnąć przycisk edytuj.
WYLOGOWANIE
Żeby wylogować się ze strony,należy nacisnąć przycisk z nazwą użytkownika i wybrać opcję Wyloguj
ZMIANA HASŁA
Żeby zmienić hasło,należy nacisnąć przycisk z nazwą użytkownika i wybrać opcję zmień hasło
